Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/python_start/remote_macosx.po
Languages: ja

source: Mac OS X user
ja: Mac OS X ユーザー

source: For Mac users, accessing the Raspberry Pi desktop directly via VNC is more convenient than from the command line. You can access it via Finder by entering the set account password after enabling VNC on the Raspberry Pi side.
ja: Macユーザーにとって、コマンドラインからよりもVNCを通じて直接Raspberry Piのデスクトップにアクセスする方が便利です。Raspberry Pi側でVNCを有効にした後、Finderから設定されたアカウントのパスワードを入力してアクセスできます。

source: Note that this method does not encrypt communication between the Mac and Raspberry Pi. The communication will take place within your home or business network, so even if it's unprotected, it won't be an issue. However, if you are concerned about it, you can install a VNC application such as `VNC® Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_.
ja: この方法では、MacとRaspberry Pi間の通信が暗号化されないことに注意してください。通信はあなたの家庭やビジネスネットワーク内で行われるため、保護されていなくても問題にはなりません。しかし、心配な場合は `VNC® Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_ などのVNCアプリケーションをインストールできます。

source: Alternatively it would be handy if you could use a temporary monitor (TV), mouse and keyboard to open the Raspberry Pi desktop directly to set up VNC. If not, it doesn't matter, you can also use the SSH command to open the Raspberry Pi's Bash shell and then using the command to set up the VNC.
ja: また、一時的なモニター（TV）、マウス、キーボードを使用して直接Raspberry Piのデスクトップを開き、VNCを設定できると便利です。できない場合でも問題ありません。SSHコマンドを使用してRaspberry PiのBashシェルを開き、そのコマンドを使用してVNCを設定することもできます。

source: Have Temporarily Monitor (or TV)?
ja: 一時的なモニター（またはTV）がありますか？

source: Connect a monitor (or TV), mouse and keyboard to the Raspberry Pi and power it on. Select the menu according to the numbers in the figure.
ja: モニター（またはTV）、マウス、キーボードをRaspberry Piに接続し、電源を入れます。図の番号に従ってメニューを選択します。

source: The following screen will be displayed. Set **VNC** to **Enabled** on the **Interfaces** tab, and click **OK**.
ja: 次の画面が表示されます。 **インターフェース** タブで **VNC** を **有効** に設定し、 **OK** をクリックします。

source: A VNC icon appears on the upper right of the screen and the VNC server starts.
ja: 画面の右上にVNCアイコンが表示され、VNCサーバーが起動します。

source: Open the VNC server window by clicking on the **VNC** icon, then click on the **Menu** button in the top right corner and select **Options**.
ja: **VNC** アイコンをクリックしてVNCサーバーウィンドウを開き、右上の **メニュー** ボタンをクリックして **オプション** を選択します。

source: You will be presented with the following screen where you can change the options.
ja: 次の画面が表示され、オプションを変更できます。

source: Set **Encryption** to **Prefer off** and **Authentication** to **VNC password**.
ja: **暗号化** を **オフ推奨** に設定し、 **認証** を **VNCパスワード** に設定します。

source: When you click the **OK** button, the password input screen is displayed. You can use the same password as the Raspberry pi password or a different password, so enter it and click **OK**.
ja: **OK** ボタンをクリックすると、パスワード入力画面が表示されます。Raspberry piのパスワードと同じパスワードを使用することも、異なるパスワードを使用することもできますので、入力して **OK** をクリックしてください。

source: You are now ready to connect from your Mac. It's okay to disconnect the monitor.
ja: これで、Macから接続する準備が整いました。モニターを切断しても大丈夫です。

source: **From here, it will be the operation on the Mac side.**
ja: **ここからは、Mac側での操作になります。**

source: Now, select **Connect to Server** from the Finder's menu, which you can open by right-clicking.
ja: 次に、右クリックで開けるFinderのメニューから **サーバーへ接続** を選択します。

source: Type in ``vnc://<username>@<hostname>.local`` (or ``vnc://<username>@<IP address>``). After entering, click **Connect**.
ja: ``vnc://<username>@<hostname>.local`` （または ``vnc://<username>@<IP address>`` ）と入力します。入力後、 **接続** をクリックします。

source: You will be asked for a password, so please enter it.
ja: パスワードを求められますので、入力してください。

source: The desktop of the Raspberry pi will be displayed, and you will be able to operate it from the Mac as it is.
ja: Raspberry Piのデスクトップが表示され、そのままMacから操作できるようになります。

source: Don't Have Temporarily Monitor (or TV)?
ja: 一時的なモニター（またはTV）がありませんか？

source: You can apply the SSH command to open the Raspberry Pi's Bash shell.
ja: SSHコマンドを使用してRaspberry PiのBashシェルを開くことができます。

source: Bash is the standard default shell for Linux.
ja: BashはLinuxの標準デフォルトシェルです。

source: The shell itself is a command (instruction) when the user uses Unix/Linux.
ja: シェル自体は、ユーザーがUnix/Linuxを使用するときのコマンド（指示）です。

source: Most of what you need to do can be done through the shell.
ja: 必要なことのほとんどはシェルを通じて行うことができます。

source: After setting up the Raspberry pi side, you can access the desktop of the Raspberry Pi using the **Finder** from the Mac.
ja: Raspberry Pi側の設定を行った後、Macの **Finder** を使用してRaspberry Piのデスクトップにアクセスできます。

source: Type ``ssh <username>@<hostname>.local`` to connect to the Raspberry Pi.
ja: ``ssh <username>@<hostname>.local`` と入力してRaspberry Piに接続します。

source: The following message will be displayed only when you log in for the first time, so enter **yes**.
ja: 初めてログインする時にのみ表示されるメッセージですので、 **yes** と入力してください。

source: Enter the password for the Raspberry pi. The password you enter will not be displayed, so be careful not to make a mistake.
ja: Raspberry Piのパスワードを入力してください。入力されたパスワードは表示されませんので、間違いがないように注意してください。

source: Set up your Raspberry Pi so that you can log in via VNC from your Mac once you have successfully logged into it. The first step is to update your operating system by running the following commands.
ja: MacからVNC経由でRaspberry Piにログインできるように設定してください。まず、以下のコマンドを実行してオペレーティングシステムを更新します。

source: ``Do you want to continue? [Y/n]``, Enter ``Y`` when prompted.
ja: プロンプトが表示されたら、「 ``Y`` 」と入力して続行してください。

source: It may take some time for the update to finish. (It depends on the amount of updates at that time.)
ja: アップデートが完了するまでに時間がかかる場合があります。（その時のアップデートの量によります。）

source: Enter the following command to enable the **VNC Server**.
ja: **VNCサーバー** を有効にするために、以下のコマンドを入力してください。

source: The following screen will be displayed. Select **Interface Options** with the arrow keys on the keyboard and press the **Enter** key.
ja: 次の画面が表示されます。キーボードの矢印キーで **インターフェースオプション** を選択し、 **Enter** キーを押してください。

source: Then select **VNC**.
ja: 次に **VNC** を選択してください。

source: Use the arrow keys on the keyboard to select **<Yes>** -> **<OK>** -> **<Finish>** to complete the setup.
ja: キーボードの矢印キーを使用して **<Yes>** -> **<OK>** -> **<Finish>** の順に選択し、設定を完了させてください。

source: Now that the VNC server has started, let's change the settings for connecting from a Mac.
ja: VNCサーバーが起動したので、Macから接続するための設定を変更しましょう。

source: To specify parameters for all programs for all user accounts on the computer, create ``/etc/vnc/config.d/common.custom``.
ja: コンピューター上のすべてのユーザーアカウントのすべてのプログラムに対してパラメータを指定するために、 ``/etc/vnc/config.d/common.custom`` を作成してください。

source: After entering ``Authentication=VncAuthenter``, press ``Ctrl+X`` -> ``Y`` -> ``Enter`` to save and exit.
ja: ``Authentication=VncAuthenter`` と入力した後、``Ctrl+X`` -> ``Y`` -> ``Enter`` を押して保存して終了してください。

source: In addition, set a password for logging in via VNC from a Mac. You can use the same password as the Raspberry pi password or a different password.
ja: さらに、MacからVNC経由でログインするためのパスワードを設定してください。Raspberry Piのパスワードと同じものを使用することも、異なるパスワードを使用することもできます。

source: Once the setup is complete, restart the Raspberry Pi to apply the changes.
ja: 設定が完了したら、変更を適用するためにRaspberry Piを再起動してください。

source: Now, select **Connect to Server** from the **Finder**'s menu, which you can open by right-clicking.
ja: 次に、右クリックで開くことができる **Finder** のメニューから **サーバーに接続** を選択してください。
